# Task_9
видео: https://vk.com/im?peers=c70_c77_c69_384188963_125894709_c72_276017353_c75_c71_215608316&sel=318281668&z=video327831084_456239133%2Ff8c9a698e276d964f2

Задача 9.	Списки (List<T> – то же самое, что одномерные массивы, только лучше)
Входные данные для этой задачи должны читаться из текстового файла, а выходные – записываться в текстовый файл.
В файле каждый набор чисел (массив / список), а также другие параметры, если они предусмотрены условием задачи, должны быть записаны на отдельной строке.
Данная задача должна быть оформлена двумя способами:
1) в виде консольного приложения с разбором параметров командной строки,
2) в виде оконного приложения, где двумерный массив можно задать в JTable. При этом должна быть возможность загрузить данный из файла в JTable (реализованная в виде двух функций: чтение данных из файла в двумерный массив и отображение двумерного массива в JTable), а также сохранить данные из JTable в файл (реализованная в виде двух функций: чтение данных из JTable в двумерный массив и запись двумерного массива в файл).
Функции, реализующие логику задачи и чтение / запись данных из файлов / в файлы, должны быть оформлены в виде отдельного модуля (в отдельном файле). Этот модуль без каких-либо изменений должен использоваться в двух программах: с консольным интерфесом (файлы для чтения / записи задаются в параметрах командной строки) и оконным интерфейсом.
Заранее придумать не менее 10 различных тестов, охватывающих как типичные, так и все возможные граничные (наиболее невероятные и показательные) ситуации. (Сохранить в текстовых файлах input01.txt, input02.txt и т. д.)
Решение, естественно, должно быть оформлено в виде отдельной функции. В реализации обязательно использовать вспомогательные функции.
Запрещено использовать любые стандартные (уже реализованные в библиотеке языка Java) функции и методы массивов и списков (за исключением создания списка, получения размера и добавления нового элемента). Аналоги стандартных функций необходимо реализовать (какие – для каждого варианта указано отдельно).
Реализация в виде консольного приложения с разбором параметров командной строки
Имена файлов для чтения и записи должны передаваться в параметрах командной строки, например, так:
> java ru.vsu.cs.course1.Task8 .\input.txt .\output.txt           
(Здесь "." означает текущую директорию, т.е. ".\" можно опустить. Также при обращении к файлам можно использовать "..", что будет означать родительскую директорию относительно текущей, например, "..\..\input05.txt")
Еще лучше будет, если вы реализуете разбор параметров командной строки, чтобы имена входных и выходных файлов можно было задавать в виде именованных параметров, например, так:
> java ru.vsu.cs.course1.Task8 -i .\input.txt -o .\output.txt     
или так (а лучше и так и так)
> java ru.vsu.cs.course1.Task8 --input-file=.\input.txt –-output-file=.\output.txt
Если программа запускается без указания необходимых аргументов, либо отсутствует входной файл, то в поток ошибки (System.err.println()) должно печататься сообщение об ошибке и программа должна завершаться с кодом, отличным от 0 (код успешного завершения).
Для разбора параметров командной строки реализовать функцию:
public static InputArgs parseCmdArgs(String[] args)
InputArgs – класс, в котором описаны поля inputFile и outputFile (и, возможно, какие-от другие параметры в зависимости от задачи).


25.	(*) Составить максимально длинный новый список из чисел переданного списка, такой, что числа в новом списке будут идти по порядку (т.е. отличаться на 1). Если можно составить несколько чисел одинаковой длины, выбрать список меньших чисел, например:
{ 9, 7, -1, 5, 4, 12, 7, 8, 1, 10, 3 } → { 3, 4, 5 }
Реализовать в виде функции
public static List<Integer> createNewList(List<Integer> list)
Для удобства реализовать дополнительные функции:
public static void sort(List<Integer> list)

